Repository: ding4324065/dingdi
Catalog: Camnoopy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: New Device
ja: 新カメラ
ko: 새 장치
zh_hans: 台新设备
zh_hant: 台新設備

# local_device_list
source: New Device List
ja: 新カメラリスト
ko: 새 장치 목록
zh_hans: 新设备列表
zh_hant: 新設備列表

# device_id_zero_format_error
source: Device ID must be combination of numerics and should not begin with '0'
ja: カメラIDは０以外で始まる数字の組み合わせにしてください
ko: 대상 ID는 숫자 조합으로 '0'으로 시작할 수 없음
zh_hans: 设备ID必须是非'0'开头的数字组合
zh_hant: 設備ID必須是非'0'開頭的數字組合

# id_unknown_error
source: Unknown Error
ja: エラー
ko: 알수 없는 오류
zh_hans: 未知原因
zh_hant: 未知原因

# id_overdate
source: Device ID expired
ja: リモートIDの有効期限が切れています
ko: 대상 ID 만료됨
zh_hans: 设备ID过期
zh_hant: 設備ID過期

# id_disabled
source: Device ID disabled
ja: リモートIDは無効です
ko: 대상 ID 비활성화
zh_hans: 设备ID禁用
zh_hant: 設備ID禁用

# id_inactived
source: Device ID not activated
ja: リモートIDが有効化されていません
ko: 대상 ID 동작하지 않음
zh_hans: 设备ID激活
zh_hant: 設備ID激活

# id_offline
source: Device offline, Pls check device network status
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 设备已离线，请检查设备联网状况
zh_hant: 設備已離線，請檢查設備聯網狀況

# id_busy
source: Try again later
ja: 混線
ko: 사용 중
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 請稍後再試

# id_powerdown
source: Device ID is powered off
ja: IDはオフラインです
ko: 대상 ID 오프라인
zh_hans: 设备已关机
zh_hant: 設備已關機

# id_connect_failed
source: Pls check device network status
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 请检查设备联网状况
zh_hant: 請檢查設備聯網狀況

# id_hangup
source: Hangup
ja: 電話を切る
ko: 연결 종료
zh_hans: 挂断
zh_hant: 挂斷

# id_timeout
source: Network status is not good, pls try again later
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hans: 当前网络状况不佳，请稍后再试
zh_hant: 當前網絡狀況不佳，請稍後再試

# id_internal_error
source: Internal Error
ja: エラー
ko: 내부 오류
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# id_no_accept
source: No Answer
ja: つながりません
ko: 응답 없음
zh_hans: 无人接听
zh_hant: 無人接聽

# id_password_error
source: Device password error
ja: カメラパスワードエラー
ko: 장치 비밀번호 오류
zh_hans: 设备密码错误
zh_hant: 設備密碼錯誤

# id_not_support
source: Device ID does not support
ja: 未対応
ko: 장치 ID가 지원하지 않음
zh_hans: 设备不支持
zh_hant: 設備不支持

# cur_version_is
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버젼
zh_hans: 当前版本为
zh_hant: 當前版本爲

# can_update_to
source: New Version available, do you wish to update
ja: アップデートできます
ko: 새 버젼 사용 가능, 업데이트 합니까
zh_hans: 可升级至
zh_hant: 可升級至

# start_update
source: Updating
ja: アップデート開始
ko: 업데이트 중
zh_hans: 开始更新
zh_hant: 開始更新

source: Update Failed
ja: アップデート失敗
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

source: Cancel Update
ja: キャンセル
ko: 업데이트 취소
zh_hans: 取消更新
zh_hant: 取消更新

# loading
source: Refreshing...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# cur_version
source: Current Version
ja: バージョン
ko: 현재 버젼
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

source: Kernel Version
ko: 커널 버젼
zh_hans: 内核版本
zh_hant: 內核版本

# rootfs_version
source: Roots Version
ja: RootfsVersion
ko: Roots 버젼
zh_hans: 系统版本
zh_hant: 系統版本

source: uBoot Version
ko: uBoot 버젼
zh_hans: uBoot版本
zh_hant: uBoot版本

source: Device Info
ja: カメラ情報
ko: 장치 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

# release_new_version
source: New Version Available
ja: 新しいバージョンがリリースされました
ko: 새 버젼 사용 가능
zh_hans: 新版本已经发布
zh_hant: 新版本已經發布

# ask_update_immediately
source: Upgrade now?
ja: 直ぐにアップデートしますか?
ko: 지금 업그레이드 합니까?
zh_hans: 您想立刻升级么？
zh_hant: 您想立刻升級麽？

# remain_me
source: Remain me later
ja: 現状維持
ko: 나중에 알림
zh_hans: 下次提醒
zh_hant: 下次提醒

# update_me
source: Update immediately
ja: 今すぐ更新
ko: 즉시 업데이트
zh_hans: 立刻升级
zh_hant: 立刻升級

# skip_me
source: Skip Upgrade Version
ja: このバージョンをスキップする
ko: 버젼 업그레이드 건너뛰기
zh_hans: 跳过此版本
zh_hant: 跳過此版本

# rate_me
source: Give us a rating
ja: rate for me
ko: 등급을 부여합니다
zh_hans: 为我评分
zh_hant: 爲我評分

# latest_version
source: Current is latest Version
ja: 最新バージョンです
ko: 현재 최신 버젼임
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# quit_update
source: Quit Upgrading
ja: アップデートの必要はありません
ko: 업그레이드 종료
zh_hans: 不需要升级
zh_hant: 不需要升級

# no_init_password_device
source: Device password empty
ja: カメラパスワードが設定されていません
ko: 장치 비밀번호 비었음
zh_hans: 未设置密码设备
zh_hant: 未設置密碼設備

# defence_group
source: Defense Area
ja: グループ
ko: 방위 지역
zh_hans: 防区
zh_hant: 防區

# defence_item
source: Sensor
ja: アイテム
ko: 센서
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# already_learn
source: Paired and Coded
ja: コード化されました
ko: 페어와 암호화됨
zh_hans: 已被学习
zh_hant: 已被學習

# learning
source: Pairing Coding in process...
ja: コーディング...
ko: 페어링 진행 중...
zh_hans: 学习中...
zh_hant: 學習中...

# clearing
source: Deleting in process...
ja: clearing...
ko: 삭제 중...
zh_hans: 清除中...
zh_hant: 清除中...

# qrcode_add
source: Add with QR Code
ja: スマートスキャン
ko: QR코드로 추가
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# qrcode
source: WiFi setting with QR Code
ja: QRコードでWifiを設定する
ko: QR코드로 WiFi 설정
zh_hans: 扫描二维码配置Wi-Fi
zh_hant: 掃描二維碼配置Wi-Fi

# make
source: Create QR Scan Code
ja: 作成
ko: QR 스캔코드 생성
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# help
source: FAQ
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Add Device
ja: カメラ追加
ko: 장치 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# empty_contact_prompt
source: Device List is empty, Add Device now!
ja: 新しいカメラを追加してください!
ko: 장치 목록이 비었음, 장치를 추가!
zh_hans: 这里还是空的哦！您需要添加设备才能查看视频，赶快行动吧～
zh_hant: 這裏還是空的哦！您需要添加設備才能查看視頻，趕快行動吧～

# smart_key
source: Set WiFi By Smart IR Key
ja: スマートキーでWifiを設定する
ko: 스마트 IR 키로 WiFi 설정
zh_hans: 智能钥匙配置WIFI
zh_hant: 智能鑰匙配置WIFI

# smart_key_add
source: Smart IR Key
ja: スマートキー
ko: 스마트 IR 키
zh_hans: 智能钥匙
zh_hant: 智能鑰匙

# search_local_area
source: Scan Local Area Network
ja: LAN スキャン
ko: 로컬 네트워크 검색
zh_hans: 搜索局域网
zh_hant: 搜索局域網

# manually_add
source: Add Device Manually
ja: 手動
ko: 장치 수동 추가
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動添加

# input_smart_key_prompt
source: insert Smart IR Key, and adjust media sound settings to highest volume.
ja: スマートキーを挿入して、音量を最大値にしてください.
ko: 스마트 IR 키를 삽입하고 가장 높은 음량에 미디어 소리 설정을 조정합니다.
zh_hans: 请插入智能钥匙，并将手机音量调到最大
zh_hant: 請插入智能鑰匙，並將手機音量調到最大

# input_wifi_password_sk
source: Input WiFi password
ja: WiFiパスワードを入力してください
ko: WiFi 비밀번호 입력
zh_hans: 输入无线网络密码（无密码可为空）
zh_hant: 輸入無線網絡密碼（無密碼可爲空）

# input_device_password_sk
source: Input Device password
ja: カメラパスワードを入力してください
ko: 장치 비밀번호 입력
zh_hans: 输入设备密码（无密码可为空）
zh_hant: 輸入設備密碼（無密碼可爲空）

# set_wifi_content_prompt
source: Hold Smart IR Key to the camera til “Ding” sound is heard.
ja: .”ディン”の音がカメラから聞こえるまで、スマートキーをそのまま保持してください.
ko: 딩 소리가 나기까지 카메라에 스마트 IR 키를 누릅니다.
zh_hans: 请将智能钥匙对准摄像头，直到听到叮的一声
zh_hant: 請將智能鑰匙對准攝像頭，直到聽到叮的一聲

# set_wifi_content_prompt1
source: Position Smart IR Key infront the camera:
ja: スマートキーはカメラに直面して配置します:
ko: 카메라 전면에 스마트 IR 키를 위치:
zh_hans: 请将智能钥匙对准摄像头:
zh_hant: 請將智能鑰匙對准攝像頭:

# set_wifi_content_prompt2
source: “Ding” sound is heard,click Heard
ja: .”ディン”の音がカメラから聞こえたら「確認」をおしてください
ko: “딩” 소리가 나면, 들음을 클릭하시오
zh_hans: 1.听到“叮”的一声,请点击“听到了”
zh_hant: 1.聽到“叮”的一聲,請點擊“聽到了”

# set_wifi_content_prompt3
source: “Bi-Bi-Bi” is heard,Click Return and re-enter Device password
ja: ”ビービービー”の音が鳴った場合は「戻る」を押してカメラパスワードを再入力してください
ko: “디-디-디” 소리가 나면, 뒤로를 클릭하고 장치 비밀번호를 다시 입력하시오
zh_hans: 2.听到“哔、哔、哔”,请点击“返回”并重新输入设备密码
zh_hant: 2.聽到“哔、哔、哔”,請點擊“返回”並重新輸入設備密碼

# set_scanning_code_prompt
source: Aim and hold QR Scan Code infront of Camera till 'Ding' sound is heard
ja: “ディン”の音が聞こえるまで、スマートスキャンコードをカメラに向けておいてください
ko: 딩 소리가 나기 까지 카메라 전면에 QR 스캔 코드를 위치하시오
zh_hans: 请将摄像头对准二维码，直到听到叮的一声
zh_hant: 請將攝像頭對准二維碼，直到聽到叮的一聲

source: Heard
ja: 聞こえた
ko: 들음
zh_hans: 听到了
zh_hant: 聽到了

# back
source: Return
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# waiting_content_prompt
source: Waiting for WiFi connection
ja: WiFi接続中
ko: WiFi 연결 대기 중
zh_hans: 等待设备连接WiFi
zh_hant: 等待設備連接WiFi

# set_wifi_failed_title
source: Device not added, pls try again
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 添加设备失败，请重新添加
zh_hant: 添加設備失敗，請重新添加

source: Try again
ja: 再試行します
ko: 다시 시도하시오
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# qrcode_prompt
source: Position the QR code from the Mobile Device 20 to 30 cm infront of Camera and allow Camera to Scan QR Code. Hold and Wait till 'Ding' alert sound is heard.
ja: カメラから20～30センチメートル離して携帯電話を置いてください、”ディン”の音が聞こえるまで、スマートキーはカメラに直面して配置してください。?
ko: 모바일 장치의 QR코드를 카메라 전면 20~30cm에 위치하고 카메라가 QR코드를 스캔하게 합니다. '딩' 소리가 나기까지 기다립니다.
zh_hans: 请将摄像头对准二维码，保持20-30cm，直到听到叮的一声，是否听到？
zh_hant: 請將攝像頭對准二維碼，保持20-30cm，直到聽到叮的一聲，是否聽到？

# modify_visitor_password
source: Guest password
ja: ゲストパスワード
ko: 방문자 비밀번호
zh_hans: 设置访客密码
zh_hant: 設置訪客密碼

# auto_update
source: Automatically Update
ja: アップデートについて
ko: 자동 업데이트
zh_hans: 自动升级
zh_hant: 自動升級

# accept_alarm
source: Receive Notification
ja: 警報メッセージを受信
ko: 알림 수신
zh_hans: 接收报警消息
zh_hant: 接收報警消息

# human_infrared
source: PIR Sensor Switch
ja: 赤外線スイッチ
ko: PIR 센서 스위치
zh_hans: 人体红外开关
zh_hant: 人體紅外開關

# human_infrared_detection
source: PIR Sensor
ja: 赤外線スイッチ
ko: PIR 센서
zh_hans: 人体红外侦测
zh_hant: 人體紅外偵測

# wired_alarm_input
source: Wired Sensor input
ja: 有線警報入力
ko: 유선 센서 입력
zh_hans: 有线报警输入
zh_hant: 有線報警輸入

# wired_alarm_output
source: Wired Sensor output
ja: 有線警報出力
ko: 유선 센서 출력
zh_hans: 有线报警输出
zh_hant: 有線報警輸出

# image_inversion
source: Image Reverse
ja: 画像反転
ko: 영상 반전
zh_hans: 图像倒转
zh_hant: 圖像倒轉

# TH_alert
source: TEMP & HUM alarm
ja: 温度 湿度 警報
ko: 온도 & 습도 알람
zh_hans: 温湿度报警
zh_hant: 溫濕度報警

# temperature_now
source: Current Temperature
ja: 現在温度
ko: 현재 온도
zh_hans: 当前温度
zh_hant: 當前溫度

# humidity_now
source: Current Humidity
ja: 現在湿度
ko: 현재 습도
zh_hans: 当前湿度
zh_hant: 當前濕度

# temperature_max
source: Upper Temperature Limit
ja: 最低温度
ko: 온도 상한
zh_hans: 温度上限
zh_hant: 溫度上限

# temperature_min
source: Lower Temperature Limit
ja: 最高温度
ko: 온도 하한
zh_hans: 温度下限
zh_hant: 溫度下限

# input_new_visitor_password
source: Please input Guest password
ja: ゲストパスワードを入力してください
ko: 방문자 비밀번호 입력하시오
zh_hans: 请输入访客密码
zh_hant: 請輸入訪客密碼

source: Anonymous Login
ja: 匿名ログイン
ko: 익명 로그인
zh_hans: 匿名登录
zh_hant: 匿名登錄

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# remote_record_switch
source: Recording I/O
ja: 録画スイッチ
ko: I/O 녹화
zh_hans: 录像开关
zh_hant: 錄像開關

# modify_manager_password
source: Admin password
ja: 管理者パスワード
ko: 관리자 비밀번호
zh_hans: 设置管理密码
zh_hant: 設置管理密碼

source: SD
ja: スピード…
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

source: LD
ja: 通常画質
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

source: HD
ja: 高画質
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# number_viewer
source: Number of viewers:
ja: 視聴者数:
ko: 연결 기기:
zh_hans: 当前观看人数:
zh_hant: 當前觀看人數:

# time_zone_set
source: Timezone Setting
ja: 標準時間設定
ko: 시간대 설정
zh_hans: 时区设置
zh_hant: 時區設置

# new_account_register
source: Sign Up
ja: 登録
ko: 가입
zh_hans: 新用户注册
zh_hant: 新用戶注冊

# phone_register
source: Mobile Number
ja: 携帯電話で登録
ko: 모바일 번호
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機注冊

# email_register
source: Email
ja: メールアドレスで登録
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱注冊

# register_account
source: Register Account Guide
ja: 登録案内
ko: 계정 등록 안내
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# storage_info
source: Micro SD Card Info
ja: ストレージ情報
ko: Micro SD 카드 정보
zh_hans: 存储信息
zh_hant: 存儲信息

# sd_card_capacity
source: Capacity:
ja: SDカード容量:
ko: 용량:
zh_hans: SD卡容量:
zh_hant: SD卡容量:

# sd_card_rem_capacity
source: Available:
ja: SDカード残量:
ko: 사용가능:
zh_hans: SD卡剩余容量:
zh_hant: SD卡剩余容量:

# u_disk_capacity
source: Flash Disk Capacity:
ja: USB容量:
ko: 플래쉬 디스크 용량:
zh_hans: U盘容量:
zh_hant: U盤容量:

# u_disk_rem_capacity
source: Remaining Capacitiy:
ja: USB残量:
ko: 남은 용량:
zh_hans: U盘剩余容量:
zh_hant: U盤剩余容量:

# sd_card_format
source: Delete & Format
ja: SDカード消去
ko: 삭제 & 포맷
zh_hans: SD卡格式化
zh_hant: SD卡格式化

# no_storage
source: Micro SD Card not available.
ja: 記憶媒体がありません.
ko: Micro SD 카드를 사용할 수 없음.
zh_hans: 没有发现存储设备
zh_hant: 沒有發現存儲設備

# not_support_format
source: Formatting is not supported.
ja: カメラはフォーマット未対応です.
ko: 포맷을 지원하지 않음
zh_hans: 设备不支持格式化
zh_hant: 設備不支持格式化

# device_not_support_no_storage
source: Device does not support or no SD Card is found
ja: SDカードを見つけることがきでません
ko: 장치에서 지원하지 않거나 SD 카드가 없음
zh_hans: 设备不支持或没有存储设备
zh_hant: 設備不支持或沒有存儲設備

# sd_format_success
source: Delete memory successful
ja: SDカード不フォーマット完了
ko: 메모리 삭제 성공
zh_hans: SD卡格式化成功
zh_hant: SD卡格式化成功

source: Format SD Card
ja: SDカードフォーマット
ko: SD 카드 포맷
zh_hans: 格式化SD卡
zh_hant: 格式化SD卡

# confirm_format
source: All data will be deleted with this option. Confirm Delete?
ja: ファーマットしますか？すべてのデータが消去されます!
ko: 진행 시 모든 데이터가 삭제됩니다. 삭제합니까?
zh_hans: 要清空SD卡吗？如果这样做，您会丢失其中存储的全部数据！
zh_hant: 要清空SD卡嗎？如果這樣做，您會丟失其中存儲的全部數據！

# device_not_support_sensor_switch
source: Current Device does not support Sensor Pairing
ja: このカメラはセンサースイッチ未対応です
ko: 현재 장치는 센서 페어링을 지원하지 않습니다
zh_hans: 当前设备不支持传感器开关
zh_hant: 當前設備不支持傳感器開關

# learn_code
source: Pairing and Code Sensor
ja: コード記憶
ko: 페어링과 암호화 센서
zh_hans: 学习对码
zh_hant: 學習對碼

source: No Record
ja: 記録なし
ko: 녹화 없음
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無記錄

# no_more_record
source: Record list is empty.
ja: これ以上記録はありません.
ko: 녹화 목록이 비었음.
zh_hans: 没有更多记录了
zh_hant: 沒有更多記錄了

# scan_switch
source: Change Batch
ja: スイッチ
ko: 작업 변경
zh_hans: 换一批
zh_hant: 換一批

# scan_complete
source: Add completed
ja: 完了
ko: 추가 완료
zh_hans: 完成添加
zh_hant: 完成添加

# scan_add_successfully
source: Added successfully
ja: 追加完了
ko: 추가 성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# scan_tip
source: Tips
ja: 注意
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# scan_tryagain
source: Try again
ja: 再試行します
ko: 다시 시도하시오
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# scan_error01
source: WiFi password error
ja: Wifiパスワードエラー
ko: WiFi 비밀번호 오류
zh_hans: Wifi密码错误
zh_hant: Wifi密碼錯誤

# scan_error02
source: Device does not support 5G router currently
ja: ５Gのルーターは未対応です
ko: 장치는 현재 5G 라우터를 지원하지 않습니다
zh_hans: 设备目前不支持5G路由器
zh_hant: 設備目前不支持5G路由器

# scan_error03
source: Router DHCP function is turned off
ja: ルーターのDHCPが確認できません
ko: 라우터 DHCP 기능이 꺼져 있음
zh_hans: 路由器DHCP功能没有开启
zh_hant: 路由器DHCP功能沒有開啓

# mainmenu_alarmset
source: Set Alarm
ja: 警報設定
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警管理
zh_hant: 報警管理

# mainmenu_help
source: FAQ
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# adddevice_btn_rader
source: Radar
ja: レーダー
ko: 탐지
zh_hans: 雷达
zh_hant: 雷達

# adddevice_btn_manual
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# adddevice_tip
source: Camera is connecting to WiFi
ja: Wi-Fiカメラ 接続について
ko: 카메라가 WiFi에 연결 중
zh_hans: 摄像头即将连接的Wi-Fi
zh_hant: 攝像頭即將連接的Wi-Fi

# adddevice_warm_tip
source: Tips:Use English mode to input password.
ja: 注意:パスワードに英字を使用してください.
ko: 팁: 비밀번호는 영어 모드를 사용합니다.
zh_hans: 温馨提示:输入密码时,请切换成英文输入法。
zh_hant: 溫馨提示:輸入密碼時,請切換成英文輸入法。

# adddevice_btn_setwifi
source: Set WiFi
ja: Wifi設定
ko: WiFi 설정
zh_hans: 设置wifi
zh_hant: 設置wifi

# adddevice_btn_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# add_guard_text06
source: Power Device
ja: パワーオン
ko: 전원 연결
zh_hans: 连接好电源
zh_hant: 連接好電源

# add_guard_text07
source: Power Device and wait for 'Di-Di-Di' alert sound from camera; if Reset Camera if no sound is heard
ja: パワーオンして“ジジジ の音を待ってください。聞こえない場合はリセットしてkうださい
ko: 전원을 연결하고 '디-디-디'경고 소리를 기다립니다; 소리가 나지 않으면 카메라를 초기화 하시오
zh_hans: 接通电源，等待摄像头发出滴滴滴声音; 如果没有听到滴滴滴声音，请将摄像头复位
zh_hant: 接通電源，等待攝像頭發出滴滴滴聲音; 如果沒有聽到滴滴滴聲音，請將攝像頭複位

# waiting_content_prompt01
source: Waiting for connection
ja: 接続待ち
ko: 연결 대기 중
zh_hans: 等待连接
zh_hant: 等待連接

# waiting_content_prompt02
source: Connecting... Please be patient,connection will be completed soon.
ja: 接続しています... 接続は直ぐに完了します。.
ko: 연결 중... 기다리시오, 연결이 곧 완료됩니다.
zh_hans: 正在连接中...... 请耐心等待,马上就要连接成功了。
zh_hant: 正在連接中...... 請耐心等待,馬上就要連接成功了。

# addDevice_warm_tips
source: Tips: To avoid unrequired privacy loss, modify the Device default password on initial usage!
ja: 注意: 最初に使用する時に、デフォルトのパスワードを変更してください!
ko: 팁: 개인정보 보호를 위해, 처음 사용시 장치 비밀번호를 변경하시오!
zh_hans: 温馨提示:初次使用请及时修改默认密码，以免造成隐私泄露。
zh_hant: 溫馨提示:初次使用請及時修改默認密碼，以免造成隱私泄露。

# manual_set_time
source: Set Time Manually
ja: 手動設定時間
ko: 시간 수동 설정
zh_hans: 手动对时
zh_hant: 手動對時

# network_set_time
source: Network System Time
ja: ネットワーク設定時間
ko: 네트워크 시스템 시간
zh_hans: 网络对时
zh_hant: 網絡對時

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: Hour
ja: 時
ko: 시간
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# minute
source: Min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

source: mac address
ja: mac アドレス
ko: mac 주소
zh_hans: mac地址
zh_hant: mac地址

source: Enabled
ja: 使用可能
ko: 사용가능
zh_hans: 启用状态
zh_hant: 啓用狀態

# Automatic_get_ip
source: Get IP automatically
ja: IP自動取得
ko: IP 자동 획득
zh_hans: 自动获取ip
zh_hant: 自動獲取ip

# ip_address
source: IP
zh_hans: ip地址
zh_hant: ip地址

source: Subnet mask
ja: サブネットマスク
ko: 서브넷마스크
zh_hans: 子网掩码
zh_hant: 子網掩碼

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_hans: 网关
zh_hant: 網關

# input_ip
source: Input IP address
ja: IPアドレスを入力してください
ko: IP 주소 입력
zh_hans: 请输入IP地址
zh_hant: 請輸入IP地址

# input_subnet
source: Input Subnet mask
ja: サブネットマスクを入力してください
ko: 서브넷마스크 입력
zh_hans: 请输入子网掩码
zh_hant: 請輸入子網掩碼

source: Input gateway
ja: ゲートウェイを入力してください
ko: 게이트웨이 입력
zh_hans: 请输入网关
zh_hant: 請輸入網關

source: Input DNS
ja: DNSを入力してください
ko: DNS 입력
zh_hans: 请输入DNS
zh_hant: 請輸入DNS

source: Connected
ja: 接続
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# connect_ipc_wifi
source: Please Connected WiFi--%@,Password 12345678
ja: WiFiに接続してください--%@,パスワード12345678
ko: WiFi--%@,비밀번호 12345678 연결하시오
zh_hans: 请连接WiFi--%@,密码为12345678
zh_hant: 請連接WiFi--%@,密碼爲12345678

# one_min
source: 1 min
ja: 1分
ko: 1 분
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鍾

# two_min
source: 2 mins
ja: 2分
ko: 2 분
zh_hans: 2分钟
zh_hant: 2分鍾

# three_min
source: 3 mins
ja: 3分
ko: 3 분
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鍾

# addshield_device
source: Add to Blocking List
ja: シールドデバイス追加
ko: 차단 목록 추가
zh_hans: 添加屏蔽设备
zh_hant: 添加屏蔽設備

# addshield_tip
source: APP will not receive Alarm Notification if ID is blocked
ja: このAPPは警報を受信しません
ko: ID가 차단 된 경우 앱은 알람 알림을 수신하지 못합니다
zh_hans: 您的APP将不再接收以下设备的报警信息
zh_hant: 您的APP將不再接收以下設備的報警信息

# already_shield
source: Added Account ID to Block List
ja: このアカウントへのアクセスをブロックしました
ko: 차단 목록에 추가된 계정 ID
zh_hans: 已经屏蔽了此账号
zh_hant: 已經屏蔽了此賬號

# alarm_shield_device
source: Block Device Alarm
ja: シールドデバイス警報
ko: 차단 장치 알람
zh_hans: 报警屏蔽设备
zh_hant: 報警屏蔽設備

# alarm_interval
source: Notification interval(sec)
ja: 警報間隔(分)
ko: 알림 간격(초)
zh_hans: 报警间隔(秒)
zh_hant: 報警間隔(秒)

# smart_cameras
source: Smart Camera
ja: スマートカメラ
ko: 스마트 카메라
zh_hans: 智能摄像机
zh_hant: 智能攝像機

# check_for_setting
source: Authenticating...
ja: 認証...
ko: 인증 중...
zh_hans: 等待验证...
zh_hant: 等待驗證...

# pull_to_refresh
source: Pull to Refresh Device Status
ja: 更新
ko: 끌어서 장치 상태를 새로 고침
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# release_refresh
source: Release to Refresh Device Status
ja: 更新
ko: 놓음으로 장치 상태를 새로 고침
zh_hans: 松开刷新
zh_hant: 松開刷新

source: Resend
ja: 再送
ko: 재전송
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# tempe_format_error
source: Input format error
ja: 入力形式エラー
ko: 입력 포맷 오류
zh_hans: 输入格式错误
zh_hant: 輸入格式錯誤

# please_input_number
source: Please input temperature value
ja: 温度を入力してください
ko: 온도 값을 입력하시오
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入數值

# input_outnumber_limit
source: Exceed value setting range
ja: 温度範囲を超えています
ko: 설정 범위를 초과
zh_hans: 超过数值限制范围
zh_hant: 超過數值限制範圍

# delete_success
source: Deletion Successful
ja: 削除完了
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# select_reset
source: Are you sure to restore this device to factory settings?
ja: あなたは工場出荷時の設定を復元してもよろしいですか？
ko: 공장설정으로 장치를 복원합니까?
zh_hans: 您确定要恢复出厂设置吗？
zh_hant: 您確定要恢復出廠設置嗎？

# mailbox
source: Email:
ja: ポスト:
zh_hans: 邮箱:
zh_hant: 郵箱:

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# validating
source: Verifying...
ja: 検証...
ko: 확인 중...
zh_hans: 验证中...
zh_hant: 驗證中...

# pwd_error
source: Password do not match
ja: パスワードとアカウント番号が一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않음
zh_hans: 密码与账号不匹配
zh_hant: 密碼與賬號不匹配

# not_verified
source: Mailbox not verified，ensure SMTP service is enable.
ja: 未確認のメールボックスは、メールボックスがオープンSMTPサービスであることを確認してください！
ko: 사서함 미확인, SMTP 서비스가 사용 가능한지 확인하시오.
zh_hans: 邮箱未验证，请确保邮箱已开启SMTP服务！
zh_hant: 郵箱未驗證，請確保郵箱已開啟SMTP服務！

# not_support
source: Not supported
ja: サポートされていません
ko: 지원하지 안음
zh_hans: 不支持
zh_hant: 不支持

# check_box
source: Tick on option box - Sender and Receipent will be from same address
ja: ボックス、送信者を確認し、受信者が同一人物であります
ko: 옵션 박스에 체크-발송자와 수신자가 같은 주소일 것이다
zh_hans: 勾选选框，则发件人与收件人为同一人
zh_hant: 勾選選框，則發件人與收件人為同一人

source: Recipient:
ja: 名宛人:
ko: 수신자:
zh_hans: 收件人:
zh_hant: 收件人:

# set_preset
source: Set Preset View Position
ja: 設定プリセット
ko: 프리셋 보기 위치 설정
zh_hans: 设置预置位
zh_hant: 設置預置位

# check_preset
source: View Preset Position
ja: 見ますプリセット
ko: 프리셋 위치 보기
zh_hans: 查看预置位
zh_hant: 查看預置位

# confirm_unblock
source: Confirm to remove device from Block List:
ja: あなたは機器のマスクを解除してもよろしいです:
ko: 차단 목록에서 장치 제거 확인합니다:
zh_hans: 您确定要取消屏蔽设备:
zh_hant: 您確定要取消屏蔽設備:

source: Sound Alarm
ja: 警報音
ko: 소리 알람
zh_hans: 声音报警
zh_hant: 聲音報警

# humidity_min
source: Lower Humidity Limit
ja: 湿度下限
ko: 습도 하한
zh_hans: 湿度下限
zh_hant: 濕度下限

# humidity_max
source: Upper Humidity Limit
ja: 湿度上限
ko: 습도 상한
zh_hans: 湿度上限
zh_hant: 濕度上限

# input_humidity_limit
source: Humidity limit range:30~90(Up), 10~70(Low)
ja: 低い湿度範囲について:30~90(上), 10~70(下)
ko: 습도 제한 범위:30~90(상한), 10~70(하한)
zh_hans: 湿度上下限范围:30~90(上), 10~70(下)
zh_hant: 濕度上下限範圍:30~90(上), 10~70(下)

# input_TH_tips
source: Reminder(Limit range): Temperature: 5~65(Up), -5~55(Low) Humidity: 30~90(Up), 10~70(Low)
ja: ヒント: 上下の温度範囲: 5~65(上), -5~55(下) 低い湿度範囲について:30~90(上), 10~70(下)
ko: 알림(제한 범위): 온도: 5~65(상한), -5~55(하한) 습도: 30~90(상한), 10~70(하한)
zh_hans: 温馨提示: 温度上下限范围: 5~65(上), -5~55(下) 湿度上下限范围:30~90(上), 10~70(下)
zh_hant: 溫馨提示: 溫度上下限範圍: 5~65(上), -5~55(下) 濕度上下限範圍:30~90(上), 10~70(下)

# recipient_number
source: Support three recipients,separate by commas
ja: これは、カンマで区切られた、3つだけをサポートしています
ko: 3 수신자 지원, 콤마로 분리
zh_hans: 仅支持3个，并以逗号隔开
zh_hant: 僅支持3個，並以逗號隔開

# recipient_not_empty
source: Recipient list cannot be empty
ja: 受信者は、空にすることはできません
ko: 수신자 목록은 비울 수 없음
zh_hans: 收件人不能为空
zh_hant: 收件人不能為空

# recipient_scope
source: Limit to only three receipients
ja: 受信者ができない以上3
ko: 3 수신자로 제한
zh_hans: 收件人不能超过3个
zh_hant: 收件人不能超過3個

# recipient_length_format
source: Email must be 5 to 31 characters in length
ja: 受信者のメールボックスが5〜31でなければなりません
ko: Email은 5~31자 길이로 구성되어야 함
zh_hans: 收件人邮箱长度应为5~31
zh_hant: 收件人郵箱長度應為5~31

# recipient_format
source: Mail format error
ja: 受信者のメールボックスには、不正な形式です
ko: Mail 포맷 오류
zh_hans: 收件人邮箱格式错误
zh_hant: 收件人郵箱格式錯誤

source: Sender:
ja: 送信者:
ko: 발송자:
zh_hans: 发件人:
zh_hant: 發件人:

# input_sender
source: Input sender's mail address
ja: 送信者のメールボックスを入力してください
ko: 발송자 mail 주소 입력
zh_hans: 请输入发件人邮箱
zh_hant: 請輸入發件人郵箱

# sender_not_empty
source: The sender can't be empty
ja: 送信者は、空にすることはできません
ko: 발송자는 비울 수 없음
zh_hans: 发件人不能为空
zh_hant: 發件人不能為空

# sender_scope
source: The sender can't exceed one
ja: れていない複数の送信者
ko: 발송자는 한 명만 지워
zh_hans: 发件人不能超过1个
zh_hant: 發件人不能超過1個

# sender_length_format
source: Email must be 5 to 31 characters in length
ja: 送信者のメールボックスの長さがあるべきです5~31
ko: Email은 5~31자 길이로 구성되어야 함
zh_hans: 发件人邮箱长度应为5~31
zh_hant: 發件人郵箱長度應為5~31

# sender_format
source: Mail format error
ja: 送信者の電子メール形式エラー
ko: Mail 포맷 오류
zh_hans: 发件人邮箱格式错误
zh_hant: 發件人郵箱格式錯誤

source: Smtp Address:
ja: SMTP番地:
ko: Smtp 주소:
zh_hans: SMTP地址:
zh_hant: SMTP地址:

# smtp_number
source: Support five smtps.Separated stmps by commas
ja: これは、カンマで区切られた、唯一の5つをサポートしています
ko: 5개 smtps 지원. 콤마로 stmp를 분리
zh_hans: 仅支持5个，并以逗号隔开
zh_hant: 僅支持5個，並以逗號隔開

# smtp_not_empty
source: Smtp address can't be empty
ja: SMTPアドレスは空にすることはできません
ko: Smtp 주소는 비울 수 없음
zh_hans: SMTP地址不能为空
zh_hant: SMTP地址不能為空

# smtp_scope
source: Limit to only five smtps
ja: SMTPアドレスが5を超えることはできません
ko: smtp는 5개로 제한
zh_hans: SMTP地址不能超过5个
zh_hant: SMTP地址不能超過5個

# smtp_format
source: Smtp format error
ja: SMTPアドレス誤り
ko: Smtp 포맷 오류
zh_hans: SMTP地址错误
zh_hant: SMTP地址錯誤

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_hans: 端口:
zh_hant: 端口:

# input_port
source: Input port number
ja: ポート番号を入力してください
ko: 포트 번호 입력
zh_hans: 请输入端口号
zh_hant: 請輸入端口號

# non_encrypted
source: 25(unencrypted)
ja: 25(暗号化されていません)
ko: 25(암호화 안됨)
zh_hans: 25(非加密)
zh_hant: 25(非加密)

# port_not_empty
source: Ports can not be empty
ja: 端口号不能为空
ko: 포트 번호는 비울 수 없음
zh_hans: 端口号不能为空
zh_hant: 端口號不能為空

# port_scope
source: Port number should be between 0 to 65535
ja: 端口号在0~65535之间
ko: 포트 번호는 0~65535 사이로 구성
zh_hans: 端口号在0~65535之间
zh_hant: 端口號在0~65535之間

# port_format
source: Port format to be only numeric
ja: 端口格式为数字
ko: Port 포맷은 숫자로 구성
zh_hans: 端口格式为数字
zh_hant: 端口格式為數字

source: Encryption mode
ja: 加密方式
ko: 암호화 모드
zh_hans: 加密方式
zh_hant: 加密方式

# one_encryption
source: None
ja: 无
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Manual setting
ja: 手动设置
ko: 수동 설정
zh_hans: 手动设置
zh_hant: 手動設置

# pwd_smtp_error
source: Smtp or password is incorrect
ja: SMTP或密码不匹配
ko: Smtp 또는 비밀번호가 맞지 않음
zh_hans: SMTP或密码不匹配
zh_hant: SMTP或密碼不匹配

# somebody_visit
source: Vistor Alert
ja: 有人来访
ko: 방문자 경고
zh_hans: 有人来访
zh_hant: 有人來訪

source: Doorbell
ja: 门铃
ko: 도어벨
zh_hans: 门铃
zh_hant: 門鈴
